 Ejercicios Try –Catch - Finally

1)Escribe un programa que juegue con el usuario a adivinar un número. 
El ordenador debe generar un número entre 1 y 500, y el usuario tiene que intentar adivinarlo.
 Para ello, cada vez que el usuario introduce un valor, el ordenador debe decirle al usuario 
si el número que tiene  que adivinar es mayor o menor que el que ha introducido el usuario.
 Cuando consiga adivinarlo, debe indicárselo e imprimir en pantalla el número de veces que el usuario ha intentado adivinar el número. 
Si el usuario introduce algo que no es un número, debe indicarlo en pantalla, y contarlo como un intento.